SISTEMA TESTBED CONTROL DE PROCESOS v1.0 Año 2012

Facultad de Ingeniería UBA

Ing. Carlos Godfrid
Ing. Daniel Aldet
Lic. María Feldgen

Asignatura: Taller de Programación III

Pablo D. Roca
Ezequiel Di Donato

Organización del contenido en directorios:

* testbed-control: contiene el programa para Matlab 6.5 a instalar. Este es el directorio que debe copiarse integro con toda su estructura al disco rígido de una máquina con Matlab 6.5 instalado. Consúltese el manual de instalación.

* documentos: contiene la presentación en PDF y ODP (presentación de Open Office) y  el diseño en formato imagen PNG, de la etiqueta del disco (CD o DVD).

*documentos/manuales: contiene los manuales en formato pdf y odt (editables con Open Office)

*documentos/desarrollo: contiene la documentación del proceso de desarrollo del software (sólo para la materia Taller de Programación III)

* riac: contiene el driver para la placa adquisidora de datos RIAC y su correspondiente documentacion.
